It's not a coincidence!
Não é coincidência!
How did I not notice until now?
Como é que não reparei nisso até agora?
MYSTERIOUS DEATHS
MORTES MISTERIOSAS
KOTA KUBOZUKA
CIDADE DE KUBOZUKA
Mr. Aoshiro is connected to the serial mysterious deaths.
O Sr. Aoshiro está ligado a uma série de mortes misteriosas.
SPECIAL RECEPTION ROOM
SALA DE RECEPÇÃO ESPECIAL
Okay, here we go.
Ok, vamos lá.
Thank you.
Obrigado.
My clothes were okay.
As minhas roupas estavam boas.
Sorry for the commotion.
Desculpem a confusão.
I took a few pics up front.
Tirei algumas fotos à frente.
Okay.
Ok.
Please don't be so nervous.
Por favor, não fique tão nervoso(a).
Once again, thank you for coming in today.
Mais uma vez, obrigado por ter vindo hoje.
It's my pleasure.
O prazer é meu.
First, I wanted to get your thoughts on common labor issues from the perspective
Em primeiro lugar, gostaria de saber a sua opinião sobre questões laborais comuns nesta perspetiva.
of a young businessman.
de um jovem empresário.
Let's see.
Vamos ver.
Regarding labor issues, we have to address older and younger…
Em relação às questões laborais, temos de abordar tanto os mais velhos como os mais novos…
RECORDING
GRAVAÇÃO
QUESTION SHEET
FOLHA DE QUESTÕES
It's no use, none of this is entering my brain.
Não adianta, nada disso me entra na cabeça.
What do I do?
O que faço?
He's not the culprit of any incidents, is he?
Ele não é o culpado por nenhum incidente, pois não?
I thought I was talking to an empty shell when the interview started.
Quando a entrevista começou, pensei que estava a falar com uma pessoa completamente vazia .
I'm terribly sorry.
Sinto muito, mesmo.
But then you got over it and finally relaxed.
Mas depois superou isso e finalmente relaxou.
You really grabbed my interest.
Você realmente despertou o meu interesse.
Thank you.
Obrigado.
-Okay, I can see myself out from here. -Sure.
-Ok, consigo sair daqui sozinho. -Claro.
Let me know when it will be published.
Avise-me quando for publicado.
I will.
Eu vou.
Have a good day.
Tem um bom dia.
Thank you.
Obrigado.
It would be even more amazing if you could exchange personal numbers with him.
Seria ainda mais incrível se pudesse trocar números de telefone pessoais com ele.
What do I do?
O que faço?
If he really is involved in these deaths, giving him my contact is dangerous.
Se ele estiver realmente envolvido nestas mortes, dar-lhe o meu contacto é perigoso.
But if he is involved, I know it's best if I can create a personal connection.
Mas se ele estiver envolvido, sei que é melhor se conseguir criar uma ligação pessoal.
What do I do?
O que faço?
Wait, excuse me!
Espere, com licença!
If you would like to meet up again sometime, this is my private information.
Se quiser voltar a encontrar-se algum dia, estas são as minhas informações particulares.
I could tell you about what goes on behind the scenes at a tabloid.
Podia contar-te o que acontece nos bastidores de um tabloide.
I would be interested in that.
Eu teria interesse nisso.
You'd tell me?
Você dir-me-ia?
Yes, off the record.
Sim, oficiosamente.
Sounds interesting.
Parece interessante.
Later then.
Mais tarde, então.
Thank you for your time.
Obrigado pelo seu tempo.
You can head down.
Pode descer.
Could you confirm one thing for me?
Poderia confirmar uma coisa para mim?
What's that?
O que é?
I'm sure you know about Kota Kubozuka,
Tenho a certeza que conhece Kota Kubozuka,
the fugitive for the serial mysterious deaths.
O fugitivo por uma série de mortes misteriosas.
Is it just a coincidence that Kubozuka and Aoshiro are from Niigata?
Será mera coincidência Kubozuka e Aoshiro serem de Niigata?
Did Murai tell you something?
O Murai contou-te alguma coisa?
Even if you happen to notice or realize something in the middle of it,
Mesmo que se aperceba ou se aperceba de algo no meio disso,
try to keep your poker face.
Tente manter a sua expressão impassível.
But they're not the same age, so they're not connected, right?
Mas não têm a mesma idade, por isso não estão relacionados, certo?
They both went to the same elementary and middle schools.
Ambos frequentaram as mesmas escolas primária e secundária.
Do they know each other?
Eles conhecem-se?
Kubozuka frequently got in trouble since he was young,
Kubozuka metia-se frequentemente em problemas desde jovem.
and was sentenced with probation while in high school.
e foi condenado a liberdade condicional enquanto ainda estava no liceu.
You knew that, right?
Sabia disso, não sabia?
Yes.
Sim.
He came to Tokyo after that, and met up with Aoshiro a number of times.
Depois disso, veio a Tóquio e encontrou-se com Aoshiro diversas vezes.
I can't believe they're connected.
Não consigo acreditar que estejam ligados.
One is a suspect in suspicious deaths, the other a young fashion tycoon.
Um é suspeito de mortes suspeitas, o outro um jovem magnata da moda.
Do you know something else?
Sabe de mais alguma coisa?
You weren't put on this job last minute
Não foi contratado para este trabalho de última hora.
because they were worried about me, right?
Porque estavam preocupados comigo, certo?
It was my chance to see Seiya Aoshiro up close.
Foi a minha oportunidade de ver Seiya Aoshiro de perto.
Up until today
Até hoje
I only got him from afar.
Só o consegui ver de longe.
What?
O quê?
How long were you watching him?
Durante quanto tempo o observou?
You should hear the rest from Murai.
Deve ouvir o resto do Murai.
Does Mr. Aoshiro know where Kubozuka is?
O Sr. Aoshiro sabe onde está Kubozuka?
I have no idea.
Não faço ideia.
SEIYA AOSHIRO: THIS IS AOSHIRO
SEIYA AOSHIRO: ESTE É O AOSHIRO
It's from Mr. Aoshiro.
É do Sr. Aoshiro.
What should I do?
O que devo fazer?
What?
O quê?
Things are getting interesting!
As coisas estão a ficar interessantes!
Let's not waste any food.
Não vamos desperdiçar alimentos.
Mr. Murai.
Senhor Murai.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
I wanted to ask you something.
Queria perguntar-te uma coisa.
Is it true that Aoshiro and Kubozuka
É certo que Aoshiro e Kubozuka
are old acquaintances from the same hometown?
São antigos conhecidos da mesma cidade natal?
Suzaki must have told you.
Suzaki deve ter-lhe contado.
Yes.
Sim.
NATURAL GREEN TEA
CHÁ VERDE NATURAL
Are you scared?
Está com medo?
To be honest,
Para ser sincero,
yes.
Sim.
Will I have to interview him again?
Terei de entrevistá-lo novamente?
That's up to you.
Isso depende de si.
Someone else can do it if you're scared.
Se estiver com medo, outra pessoa pode fazê-lo.
Nobody's forcing you.
Ninguém te está a obrigar.
I got a reply from Mr. Aoshiro.
Recebi uma resposta do Sr. Aoshiro.
-I managed to get his personal contact. -Oh?
— Consegui o contacto pessoal dele. — Ah?
This is wonderful.
Isto é maravilhoso.
This is plenty already!
Isso já é mais do que suficiente!
All you'd need to do is contact him, and we'll do the rest.
Basta entrar em contacto com ele e nós tratamos do resto.
You really did a great job.
Fez um ótimo trabalho.
Thank you.
Obrigado.
But…
Mas…
He gave me his personal number because he trusted me, right?
Deu-me o número pessoal dele porque confiava em mim, certo?
If someone else showed up, it would be like I betrayed him.
Se aparecesse outra pessoa, seria como se eu o tivesse traído.
If he's really connected to Kubozuka,
Se ele tem realmente alguma ligação com Kubozuka,
I feel like I'd meet the real him when I ask him that.
Sinto que , ao fazer-lhe esta pergunta, conheceria o verdadeiro ele .
I want to hear it from him directly, without any pretense or reservations.
Quero ouvi-lo diretamente dele, sem fingimentos ou reservas.
So…
Então…
Would you allow me to do this?
Permitir-me-ia fazer isso?
Please!
Por favor!
Okay.
Ok.
We might ask you to in due time.
Poderemos pedir-lhe isso em tempo oportuno.
I'm reassured knowing you're willing to tackle this yourself.
Fico mais descansado sabendo que está disposto a lidar com isso por conta própria.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Murai.
Senhor Murai.
You had a call from that stylist, Iijima.
Recebeu uma chamada daquela estilista, Iijima.
I told her you'll call her back.
Eu disse-lhe que você retornaria a chamada.
Did she say anything?
Ela disse alguma coisa?
She said to bring a young woman.
Ela disse para trazer uma rapariga jovem.
What's that about?
Do que se trata?
No idea.
Não faço ideia.
-But it can't be you, apparently. -Huh?
— Mas pelos vistos não pode ser você. — Hã?
Why not?
Porque não?
Well, thanks.
Bem, obrigado.
Something's set in motion.
Algo foi posto em marcha.
I feel like I'm getting dragged into something again.
Sinto que estou a ser arrastado para algo novamente.
Or maybe I'm already involved in it.
Ou talvez já esteja envolvido nisso.
Actually, it almost feels like I dragged myself into it.
Na verdade, parece que me arrastei para isto.
Excuse me, you called for me?
Com licença, chamou-me?
I should give you a proper explanation.
Eu deveria dar-te uma explicação adequada.
-Can you take notes? -Yes.
-Consegue fazer anotações? -Sim.
The first incident.
O primeiro incidente.
The deceased is Harue Komiyama, age 39,
A falecida é Harue Komiyama, de 39 anos.
a beauty consultant.
uma consultora de beleza.
Her cause of death was strangulation from the straps of her bag.
A causa da morte foi estrangulamento pelas alças da sua mala.
They're exploring both routes of it being an accident or murder.
Estão a investigar as duas hipóteses: acidente ou homicídio.
The day before her death,
No dia anterior à sua morte,
a witness had seen her with Kubozuka.
Uma testemunha viu-a com Kubozuka.
The second victim is Yuko Kizaki, age 32, office worker.
A segunda vítima é Yuko Kizaki, de 32 anos, funcionária de escritório.
Her cause of death was strangulation by a thin rope.
A causa da morte foi estrangulamento com uma corda fina.
It's declared a murder.
Foi declarado homicídio.
There was a crack in the case, and the fingerprints at the scene
Havia uma fissura na caixa e impressões digitais na cena do crime.
are identified as Kubozuka's.
são identificados como sendo de Kubozuka.
What?
O quê?
The building cameras also caught a figure.
As câmaras do edifício também registaram uma figura.
And chances are high it's Kubozuka.
E as probabilidades são grandes de que seja Kubozuka.
This case, too?
Este caso também?
The third victim is Makiko Tanioka, age 28, a jewelry shop worker.
A terceira vítima é Makiko Tanioka, de 28 anos, funcionária de uma ourivesaria.
Her cause of death was traumatic shock
A causa da morte foi choque traumático.
from injuries she sustained in a car accident.
devido aos ferimentos que sofreu num acidente de viação.
But as they found sedatives in her bloodwork,
Mas, como encontraram sedativos nos seus exames de sangue,
it's being explored as a possible murder as well.
Está também a ser investigada a possibilidade de ser um homicídio.
When they checked her phone logs,
Quando verificaram o histórico de chamadas do telemóvel dela,
they found an exchange with Kubozuka.
Encontraram uma forma de troca com Kubozuka.
They were supposed to meet that day.
Eles deveriam encontrar-se naquele dia.
Footprints from near the accident
Pegadas perto do local do acidente
matched with the footprints from the second case.
coincidiu com as pegadas do segundo caso.
In other words, the only thing tying the victims together
Ou seja, a única coisa que unia as vítimas.
is their contact with Kubozuka.
é o contacto deles com Kubozuka.
That's everything we know about the serial accidental deaths.
Isto é tudo o que sabemos sobre as mortes acidentais em série.
Um, I've been thinking about something.
Hum, estava a pensar em algo.
About Aoshiro?
Sobre Aoshiro?
Yes.
Sim.
Kubozuka and Mr. Aoshiro were in contact in Tokyo, right?
Kubozuka e o Sr. Aoshiro estavam em contacto em Tóquio, certo?
Is he connected to the crimes?
Está envolvido nos crimes?
This hasn't been made public,
Este não foi divulgado publicamente.
but we have information that Aoshiro knew the second victim.
Mas temos informações de que Aoshiro conhecia a segunda vítima.
Yuko Kizaki.
Ele é um Kizaki.
From what we heard, Aoshiro was quite shocked.
Pelo que ouvimos, Aoshiro ficou bastante chocado.
He refuses to believe Kubozuka is involved.
Ele recusa-se a acreditar que Kubozuka esteja envolvido.
Apparently, Aoshiro told Kubozuka he wants him to turn himself in
Aparentemente, Aoshiro disse a Kubozuka que queria que ele se entregasse.
and prove his innocence.
e provar a sua inocência.
So Mr. Aoshiro isn't involved with the case.
Portanto, o Sr. Aoshiro não está envolvido no caso.
Yuko Kizaki's body was discovered the day after her death.
O corpo de Yuko Kizaki foi descoberto um dia após a sua morte.
Aoshiro was actually in Singapore for business
Aoshiro estava em Singapura em negócios.
over the entire week at the time of her death.
durante toda a semana que antecedeu a sua morte.
So he has an alibi.
Portanto, ele tem um álibi.
It appears he does.
Ao que parece, sim.
I'm a little relieved.
Estou um pouco aliviado.
Do you know her?
Você conhece-a?
EMIKO IIJIMA
EMIKO IIJIMA
No, I don't.
Não, não tenho.
She's a stylist I know called Iijima.
É uma estilista que conheço chamada Iijima.
The reason we know all these details
O motivo de sabermos todos estes pormenores.
is because Iijima picks up all sorts of rumors.
Isto acontece porque Iijima fica a saber de todo o tipo de boato.
What got you looking into these cases in the first place?
O que te levou a investigar estes casos em primeiro lugar?
When the first case was reported on the news,
Quando o primeiro caso foi noticiado ,
I got a call from Iijima.
Recebi uma chamada de Iijima.
Komiyama's my best friend!
O Komiyama é o meu melhor amigo!
She wouldn't kill herself there!
Ela não se mataria ali!
But still,
Mas, ainda assim,
Sengoku Weekly needs some sort of proof it could've been murder to take action.
A revista Sengoku Weekly precisa de algum tipo de prova de que possa ter sido um assassinato para tomar alguma medida.
Komiyama was attending modeling seminars.
Komiyama estava a participar em seminários de modelagem.
Someone there might know something.
Alguém lá pode saber alguma coisa.
What's this picture?
Que imagem é esta?
A group photo of the attendees.
Uma fotografia de grupo dos participantes.
They're all aspiring models.
Todas elas aspiram a ser modelos.
Komiyama's on the far right.
Komiyama está no extremo direito.
Actually, right before she died, she told me she was going on a date with a guy.
Na verdade, pouco antes de morrer, ela disse-me que ia sair com um rapaz.
But she didn't tell me who.
Mas ela não me disse quem.
Iijima helped facilitate interviews with those girls,
Iijima ajudou a facilitar as entrevistas com estas raparigas.
questioning each of them on our behalf.
interrogando cada um deles em nosso nome.
Save for one of them, Madoka Hashimoto, who she could never reach.
Com exceção de uma delas, Madoka Hashimoto, com quem nunca conseguiu entrar em contacto.
So you sent me to find her workplace.
Então, encarregou-me de encontrar o local de trabalho dela.
You did great, but we still don't know where she is.
Fez muito bem, mas ainda não sabemos onde ela está.
You didn't know Kubozuka was involved in Ms. Komiyama's death at the time, right?
Não sabia que Kubozuka estava envolvido na morte da Sra. Komiyama na altura, certo?
The unnatural death and the missing school girl felt fishy, so I ran it down.
A morte não natural e o desaparecimento da aluna pareceram suspeitos, pelo que fui investigar.
I had no idea it would be connected to other murders.
Não fazia ideia de que isto estaria ligado a outros assassinatos.
After a second and third case and the announcement of a wanted fugitive,
Após um segundo e um terceiro caso e o anúncio de um fugitivo procurado,
my job switched to tracking down Kubozuka.
O meu trabalho passou a ser rastrear Kubozuka.
And she was the catalyst.
E ela foi a catalisadora.
Right, and this Ms. Iijima
Certo, e esta é a Sra. Iijima.
found a friend of the third victim, Makiko Tanioka.
encontraram uma amiga da terceira vítima, Makiko Tanioka.
-What? -I want to get more details,
— O quê? — Quero mais pormenores.
but she's demanding a young woman.
Mas ela está a exigir uma mulher jovem.
She'll explain why after we meet.
Ela explicará o motivo depois de nos encontrarmos.
So you brought me in?
Então trouxe-me aqui?
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Huh? Right now?
Hã? Agora mesmo?
-Yup. -What?
-Sim. -O quê?
You said you wouldn't talk unless I brought a young woman.
Disseste que não falarias a menos que eu trouxesse uma rapariga.
So I did what you asked.
Então fiz o que me pediu.
Don't say it like that.
Não o diga dessa forma.
STYLIST EMIKO IIJIMA
ESTILISTA EMIKO IIJIMA
So what about Tanioka's friend?
E o amigo de Tanioka?
She coming here?
Ela vem para aqui?
Tanioka's best friend.
Melhor amiga de Tanioka.
NIKO-CHAN
NIKO-CHAN
Niko-chan?
Niko-chan?
My best friend told me about her,
A minha melhor amiga falou-me dela.
but neither she or I have met her.
Mas nem ela nem eu a conhecemos.
No picture, no real name, won't answer the phone,
Sem foto, sem nome verdadeiro, não atende o telefone.
meaning she's extra careful.
Significa que ela é extremamente cuidadosa.
Have you exchanged messages?
Vocês trocaram mensagens?
Yes.
Sim.
Ms. Tanioka asked Niko-chan to hold onto something for her
A Sra. Tanioka pediu a Niko-chan que lhe guardasse algo.
shortly before her death.
pouco antes da sua morte.
But she won't tell me what.
Mas ela não me diz o quê.
If she knows something about the case,
Se ela souber alguma coisa sobre o caso,
I told her she should tell the cops.
Eu disse-lhe que deveria falar com a polícia.
But she said she hates cops, so she refused.
Mas ela disse que odeia polícias, por isso recusou.
So the police don't know either.
Portanto, a polícia também não sabe.
And when I asked to meet her in person, she asked for my address.
E quando pedi para a encontrar pessoalmente, ela pediu a minha morada.
That's when I got a party invite.
Foi aí que recebi um convite para uma festa.
Party invite?
Convite para festa?
A mixer held by a marriage agency.
Um encontro organizado por uma agência matrimonial.
Niko-chan's going to be there this coming Sunday.
Niko-chan estará lá no próximo domingo.
She told me to meet her there.
Ela disse-me para encontrá-la lá.
Whose invite is this?
De quem é este convite?
Ms. Tanioka said she didn't need to go to the mixer because she found a good man
A Sra. Tanioka disse que não precisava de ir ao baile porque encontrou um bom homem.
and gave it to Niko-chan.
e entregou-o a Niko-chan.
Which she sent to me.
Que ela me enviou.
So that means…
Isto significa que…
We have to attend this mixer to meet Niko-chan.
Temos de comparecer a este encontro para conhecer a Niko-chan.
Only a woman in her 20s can enter the party with this ticket.
Apenas as mulheres na casa dos 20 anos podem entrar na festa com este bilhete.
Which is why I asked for a young woman.
Por isso pedi uma rapariga jovem.
I see.
Eu vejo.
I've never been to a marriage mixer.
Nunca fui a um encontro de casais.
Could be a good experience then.
Poderá ser uma boa experiência, então.
We need to confirm things first.
Precisamos de confirmar as coisas primeiro.
Right.
Certo.
What should I wear--
O que devo vestir?
No, not that.
Não, não isso.
Even if we got in with this ticket,
Mesmo que conseguíssemos entrar com esse bilhete,
how do we meet Niko-chan?
Como podemos conhecer a Niko-chan?
That's what we need to confirm.
É isso que precisamos de confirmar.
Oh, like that?
Ah, assim?
Nice.
Agradável.
By the way, you should avoid black.
Aliás, deve evitar a cor preta.
I appreciate the advice.
Agradeço o conselho.
You own a different bag, right?
Tem uma bolsa diferente, certo?
Let me see you without your glasses.
Deixe-me vê-lo sem os seus óculos.
Okay.
Ok.
Leave them on.
Deixe-os ligados.
-What? -It's better with them on.
-O quê? -Fica melhor com eles.
I've never dressed like this before.
Nunca me vesti assim antes.
Is this okay?
Está tudo bem assim?
What if I end up with a boyfriend?
E se acabar com um namorado?
Wait, no.
Espere, não.
I'm undercover today.
Hoje estou infiltrado.
I have to blend in without standing out.
Preciso de me misturar sem chamar a atenção.
Your posture is important.
A sua postura é importante.
First, straighten up your back.
Primeiro, endireite as costas.
Take small, dainty steps.
Dê pequenos e delicados passos.
And smile naturally.
E sorria naturalmente.
Then you're set!
Então está pronto!
Nothing to worry about!
Não há nada com que se preocupar!
You're Makiko Tanioka?
Você é Makiko Tanioka?
Yes.
Sim.
Thank you for coming today.
Obrigado por ter vindo hoje.
Ms. Tanioka? Ms. Makiko Tanioka?
Senhora Senhora Makiko Tanioka?
You left your bag.
Esqueceu-se da sua bolsa.
I'm so sorry!
Eu sinto muito!
TO BE CONTINUED
CONTINUA
An undercover investigation?!
Uma investigação secreta?!
What are you doing? Stop it!
O que está a fazer? Pare com isso!
What was their relationship to the late Ms. Tanioka?
Qual era a relação deles com a falecida Sra. Tanioka?
You suck! You think tabloids can do whatever they want?
Você é um idiota! Acha que os tablóides podem fazer o que bem lhes apetece?
My job is to see the truth about the world with my own eyes and tell the readers!
O meu trabalho é ver a verdade sobre o mundo com os meus próprios olhos e contá-la aos leitores!
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto